25/04 Quarto Dia de aula 
Foi o começo da matéria de Bancos de Dados. 
Apresentação do conceito do Bancos de Dados.
Criação de modelo Entidade Relacionamento.

02/05 Quinto Dia de aula.
Continuação do Banco de Dados da situação de apredizagem,
onde foi utilizado a linguagem SQL para a construção do Banco.
Utilização do comandos de insert para inserção de informações nas tabelas. 

09/05 Sexto Dia de aula 
Utilizado Engenharia direta do MySQL
para gerar o script de criação do banco.
Inserido algumasinformaçãos utilizando
o comando Insert .
Utilizado o coando select para ver as 
informações.
Salvado as informações no Git Hub.