16/05 Setimó Dia de aula 
Criado maisuma versão do jogo de 
adivinhação, pois alguns alnos não
possuim projeto.Feito menu e estrutura
do jogo utilizando estrutura de decisão (If..else).
No jogo o usuário informava um número e
o jogo informava se ele acertou o número ou não.

23/05 Oitavo Dia de aula 
Incrementando lógica do jogo, colocando
estrutura de laço de repetição, onde o
jogador poderia jogar mais de uma vez.
Para issos foi utilizado o laço for. 
Baixado o projeto pra a situação de
aprendizagem usando o Spring Initializr.

06/06 Nono Dia de aula
Aprendid conceitos de UX, e investigado
sites d API gratuitos para ver a documentação
e tentar acessar pelo Postman.
Baixado projeto modelo para usar a biblioteca
OpenAPI e Swagger para documentação automática.

13/06 Décimo Dia de aula 
usamos o Swagger também usamos o intelijDEA.
Fizemos o Relatório das aulas anterios para
ver se lembrarmos algo.sss